1. Obtener los nombres de los estudiantes, los cursos a los que están inscritos y el profesor que imparte el curso.
2.Queremos listar los cursos, ordenados por la fecha más reciente de clase, junto con el nombre del profesor.
3. Obtener la lista de profesores que han impartido más de 3 clases, ordenada por el número de clases impartidas.
4. Obtener la cantidad de estudiantes inscritos en cada curso y el profesor que imparte el curso.
5. Obtener los cursos que contienen la palabra "programación" en su nombre o descripción, junto con el profesor que imparte la clase.
6. Obtener la lista de estudiantes que tienen un correo que incluye "gmail" y que se inscribieron en el año 2023, junto con el curso al que están inscritos.
7. Obtener los profesores que han impartido clases en un rango del año 2021 al 2023, junto con el curso que impartieron.
8. Queremos obtener los cursos que tienen más de 5 estudiantes inscritos y que han sido impartidos por más de 1 profesor, mostrando el nombre del curso, el número de estudiantes inscritos y el número de profesores que lo han impartido.
9. Queremos obtener los cursos en los que más de 3 estudiantes inscritos en el curso tienen una fecha de inscripción posterior al 1 de junio de 2023.
10. Queremos obtener los cursos que tienen más de 5 estudiantes inscritos cuyos correos contienen "hotmail", con inscripciones en el año 2023.
