1. PA que muestre los clientes que han realizado compras por un monto mayor al promedio de todas las ventas
2. PA que muestre los productos con precio superior al promedio de su categoría
3. PA que muestre los clientes que han realizado más de 3 compras con un promedio de gasto superior a $500
4. PA que muestre las categorías de productos con más de 10 unidades vendidas y un precio promedio superior a $200
5. PA que muestre los productos con precio inferior a la diferencia del producto con precio mas alto y el producto con precio mas bajos