1. Crea un procedimiento que reciba el ClienteID 
y devuelva el total de ventas realizadas por ese cliente.
2. Crea un procedimiento que reciba el ProductoID 
y devuelva el nombre y precio del producto.
3. Crea un procedimiento que reciba dos fechas 
y devuelva el total de ventas realizadas en ese rango.
4. Crea un procedimiento que devuelva el nombre de los 
productos con mayor precio y con menor precio donde el stock este 
por encima de un valor introducido por parametro.
5. Crea un procedimiento que devuelva el promedio de ventas de un determinado producto.
 

